
                                            Потенциальная энергия

 Создайте класс PotentialEnergy, который содержит статическую финальную переменную класса ускорение свободного падения g,
 высоту нахождения тела над землей h и массу тела m.
 Для данного класса составьте конструктор по умолчанию и реализуйте геттеры и сеттеры для всех параметров.
 Создайте метод, который высчитывает потенциальную энергию тела.
 В методе main реализуйте сканирование с клавиатуры параметров класса и вывод потенциальной энергии в консоль.